Pertanyaan Refleksi
Setelah menyelesaikan kode, jawab pertanyaan berikut:

Jelaskan perbedaan antara fungsi (function) dan prosedur (procedure) dalam pemrograman berorientasi objek.
Mengapa penting menggunakan konstanta (final variables) dalam suatu kelas? Apa keuntungannya?
Apa yang terjadi jika kita mencoba mengubah nilai suatu konstanta setelah objek dibuat? Berikan contoh.
Bagaimana cara mendefinisikan konstanta dalam bahasa Java?

Jawaban
function adalah method yang digunakan untuk mengembalikan nilai sedangkan procedure adalah method yang tidak mengembalikan nilai. sebagai contoh ketika ingin menjumlahkan suatu variabel maka kita menggunakan method function supaya hasil dari penjumlahan tersebut dapat ditampilkan. tetapi jika ingin memberi output hanya berupa teks, cukup menggunakan method procedure
konstanta penting digunakan untuk mencegah terjadinya perubahan variabel baik yang disengaja maupun tidak disengaja setelah objek dibuat, serta untuk mecegah bug karena salah perhitungan
java akan memberikan pesan eror jika mecoba mengubah nilai konstanta setelah objek dibuat, untuk contoh bisa dilihat di laporan saya
untuk mendefinisikan suatu konstanta, kita cukup menambahkan keyword final pada nilai yang ingin dijadikan konstanta