Pertanyaan Refleksi
Setelah menyelesaikan kode, jawab pertanyaan berikut:

1. Apa perbedaan antara interface dengan class biasa?
2. Mengapa interface tidak memiliki implementasi method di dalamnya?
3. Apa tujuan penggunaan keyword "implements" pada sebuah class?
4. Apakah sebuah class dapat mengimplementasikan lebih dari satu interface? Jelaskan dan berikan contoh sederhana.
5. Jika sebuah class mengimplementasikan interface, apa yang terjadi jika class tersebut tidak mengimplementasikan semua method dari interface tersebut?

Jawaban
1. interface hanya bisa berisi method kosong. sedangkan class biasa bisa punya atribut method isi, dll.
2. karena interface hanya 'kontrak' saja, jadi subclass yang harus implementasi method method pada interface.
3. untuk menyatakan kelas tersebut merupakan warisan dari interface dan wajib override semua method kosong pada interface
4. bisa, contohnya ada 2 interface kendaraan dan mobil. maka mobil nasihuyy bisa implements 2 interface tersebut.
5. akan error