[PERTANYAAN PENGAYAAN]

1. Mengapa constructor di class Member wajib memanggil constructor Customer menggunakan super(...)?
    karena constructor pada class member yang merupakan sub class melakukan pemanggilan atribut yang ada di constructorclass Customer selaku super class, sehingga harus dipanggil menggunakan super agar tidak terjadi error
2. Apa tujuan memanggil super.tampilkanInfo() saat melakukan overriding method di subclass?
    untuk memanggil behaviour yang ada di superclass sehingga tidak perlu menulis ulang kode di subclass
3. Berikan contoh kondisi di mana pemanggilan super.method() sangat penting dalam pewarisan.
    misalnya untuk validasi perilaku yang ada di subclass sehingga harus memanggil perilaku utama yang ada di super class
4. Bagaimana keyword super membantu membedakan atribut yang memiliki nama sama antara parent dan child?
    untuk membedakan atribut mili superclass dengan subclass dapat ditandai dengan "super.*"
5. Mengapa pendekatan inheritance lebih efisien dibanding menyalin ulang seluruh atribut dan method ke dalam class Member?
    karena dengan inheritance kita dapat menghemat waktu dalam penulisan kode dan meminimalisir kesalahan dalam penulisan kode